Saya Jagtap Mane
ini ayahku, Bhau Vittal Mane
dan saudara
Malhar Shinde.
Dalam keadaan apa pun gadis ini
tidak boleh mendapatkan jaminan.
Ini adalah Namdeo Shinde
Ayah Malhar Shinde.
Anda telah membunuh anak saya
anakku.
Anda telah membalas dendam.
Dia datang untuk
mengobati dirinya sendiri
kamu mengambil nyawanya.
Apapun yang terjadi
Saya minta maaf tentang itu.
Saya minta maaf untuk itu.
Aku tidak membunuh putramu.
Kamu berbohong.  - Permisi.
Kalian semua kembali.
Jika ada yang mendekati Sai
Aku akan menempatkan Anda di balik jeruji besi.
Ini kantor polisi
bukan tempat persembunyianmu.
Jangan berpikir Anda bisa
meminta yang Anda inginkan di sini.
Pak ACP
kenapa kamu bersikap seperti ini?
Bukankah aku sudah
memberitahumu, jangan marah.
Sudah waktunya bagi Anda untuk bekerja
Anda pergi sekarang dan
mengajukan tuntutan terhadapnya.
Sebutkan bahwa pembunuhnya
adalah Sai Chavan.
Wanita ini telah
membunuh saudaraku.
Saya tidak akan pergi hari ini
sampai saya mendapatkan keadilan.
Dengarkan sampai bukti
terbukti melawan klien saya,
Anda tidak dapat memanggilnya
sebagai pembunuh.
Ini adalah kasus kelalaian
medis bukan pembunuhan.
Bukan begitu.
Apakah Anda tidak melihat,
dia memiliki banyak kemarahan.
Kemarahan yang dia miliki pada saya
dia mengambilnya pada saudara
laki-laki saya dan membunuhnya.
Atas tuduhan apa
Anda menyalahkan Sai?
Hal pertama adalah Anda
telah menangkapnya sendiri.
Apa ini Sai?  Bagaimana
suamimu bisa seperti ini?
Jika saya berada di tempatnya
Maksudku jika aku adalah suamimu
Maksud saya jika Anda adalah
istri saya, apakah Anda mengerti
lupakan penangkapan
tidak ada yang
berani menyentuhmu.
Tapi lihat dia telah menangkapmu
dengan memborgol.
Anda duduk di dalam.
Berapa lama Anda akan berada
di penjara tidak ada yang tahu.
Dia sedang menjalankan tugasnya.
Apakah Anda memahami?
- Bukankah ini tugasmu?
Dia suamimu kan?
Jika saya adalah suami Anda,
Anda adalah tanggung jawab saya.
Anda adalah pekerjaan saya, hanya Anda.
Ini adalah nasib buruk
Anda, Anda bukan
istri Jagtap Mane,
Anda adalah istri Chavan.
Hei Chavan, kamu polisi kan?
Mengapa Anda menanyai
saya seperti seorang pengacara.
Apa yang kamu butuhkan?
Anda butuh bukti kan,
saya punya.  Kemarilah.
Tunjukkan pada mereka.
Kalian semua menontonnya.
Virat saya menamparnya
karena dia nakal dengan saya.
Kakakmu menyentuh Sai
dia harus tetap diam tentang hal itu.
Siapa yang akan tahu
lebih baik dari Anda hasil dari
bertingkah buruk dengan Sai.
Anda telah mengatakan benar?
Menonton Sai Anda ingat
tamparan yang dia berikan padamu.
Saya mengatakan hal yang sama,
istri Anda memiliki banyak kemarahan.
Dia melampiaskan semua
kekesalannya pada kakakku.
Pengacara, datang ke sini.
Lihat Chavan ini membutuhkan
waktu untuk mengerti.
Dia tidak bisa
mengerti bahasa saya.
Pergi dan buat dia
mengerti.  Dengarkan dia.
Dr Sai punya alasan
untuk membunuh Malhar Shinde.
Jika mau, Anda dapat
mengambil pernyataan Maurya.
Mereka akan mengakui segalanya
keributan itu tidak
dimulai dengan sendirinya
bukannya Dr. Sai
memulainya dengan
sengaja untuk
memenuhi rencananya.
Aku belum membunuh siapa pun.
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Tugas?
Apa tugasmu?
Untuk menyelamatkan nyawa
pasien atau mencabut nyawanya?
Anda telah membunuh keponakan saya.
Anda akan dihukum karenanya.
Anda pasti akan dihukum.  - Hai.
Biarkan hukum yang bekerja.
Tak satu pun dari Anda bisa membuktikan
Sai sebagai pembunuhnya.
Dia hanya dituduh
sampai sekarang semua
tuduhanmu hanya
akan menjadi tuduhan.
Sai akan mendapatkan jaminan hari ini.
Setelah itu
salah satu dari Anda
jangan membuat kesalahan
dengan berada di sekitar Sai.
Hei Chavan
Apakah kamu bodoh.
Baru saja saya katakan dia tidak
mendapatkan jaminan apapun.
Dia akan tetap di penjara
sama seperti aku di penjara.
Jangan mencoba menakutiku, Jagtap.
Karena aku tahu
Saya belum membunuh siapa pun.
Sebagai seorang dokter
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Dengarkan ayahmu
bermimpi menjadi seorang dokter.
Aku membunuh ayahmu.
Anda membunuh saudara
laki-laki saya dan bersamaan
dengan itu bermimpi
menjadi seorang dokter
kamu bahkan membunuh itu, Sai.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku akan bersumpah demi putraku yang telah meninggal.
Aku akan membalas
dendam atas kematiannya.
Aku akan menghancurkan kalian berdua.
Bersabarlah.
Jagtap akan di sini
dia akan menangani semuanya.
Sai tahu itu dengan sangat baik
jika saya mengejar sesuatu
Aku akan memastikan
itu menjadi milikku
atau aku akan merusaknya.
Sai, kau tahu bagaimana aku.
Anda tahu betul bagaimana saya.
Saya sangat buruk.  - Virat.
Anda adalah seorang polisi sekarang.
Bahkan kesalahan sekecil apa
pun yang Anda lakukan sekarang
orang-orang ini dapat
menggunakannya untuk melawan Sai.
Apakah Anda kakak laki-lakinya?
Chavan yang lebih tua
memiliki beberapa otak.
belajar sesuatu darinya.
Hei Jagtap.
Saya memberi Anda peringatan terakhir.
Anda tidak akan berbicara
dengan Sai dengan cara ini.
Dia adalah istriku.
Dia adalah Sai Virat Chavan.
Bahkan namaku Jagtap Mane.
Aku sudah memberitahumu
jika aku butuh sesuatu
Saya bisa pergi ke mana saja.
Sai ini selalu
lolos dari tanganku
seperti ikan.
Kali ini aku tidak akan
membiarkannya pergi.
Aku akan memeluknya
erat kali ini, aku bersumpah.
Kali ini aku akan
menghukumnya sedemikian rupa
dan membuatnya sangat menderita
yang tidak pernah bisa dibayangkan oleh siapa pun.
Yatuhan.
Aswini, hentikan.
Aku merasa pusing melihatmu
berjalan dari sini ke sana.
Biarkan aku berpikir.
Saya semakin tegang, kakak ipar.
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus saya lakukan.
Samrat.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Benarkah Sai di penjara.
Siapa yang memberitahumu?
Yah sebenarnya
jadi itu berarti itu benar
kamu keluarga Sai?
Anda tidak akan memberi tahu kami apa pun.
Setidaknya dia menganggap
dirinya bagian dari keluarga ini.
Paakhi, bukankah aku melarangmu?
Samrat, saya tidak mengatakan
apa-apa kepada siapa pun.
Saya sangat tegang sehingga
semua orang mulai menanyai saya.
Ketika bibi bertanya kepada saya,
saya tidak bisa berbohong padanya.
Samrat, setidaknya Anda
seharusnya memberi tahu kami.
Apa yang terjadi jika Patralekha
memberi tahu kami segalanya.
Kita semua adalah keluarga.
Jika hal seperti ini
terjadi dalam sebuah
keluarga, kami
berhak mengetahuinya.
Apa yang kamu rasakan?
Jika Anda dan Virat tidak memberi
tahu kami, kami tidak akan tahu apa-apa.
Kami memiliki orang lain untuk
menginformasikan apa yang terjadi.
Kami memiliki surat
kabar dan televisi.
Saudara Samrat
tolong beri tahu semua
orang apa yang terjadi
karena itu saudara
ipar Sai telah ditangkap.
Katakan padaku Samrat.
Saya merasa bahwa saya harus
menelepon Ninad dan menceritakan semuanya.
Tidak bibi, silakan.
Tidak perlu memberi
tahu siapa pun.
Paman Ninad jauh dari rumah.
Dia akan tegang tidak perlu.
Saya dan Virat mencoba
menangani semuanya.
Kami akan mengatur segalanya, bibi.
Apa yang akan kami lakukan, beri tahu kami.
Apa rencananya?
Tolong jangan menyerah, Sai.
Jagtap mungkin saudara laki-laki Malhar
Itu tidak masalah baginya.
Pengacaramu, Gaikwad
akan membebaskanmu besok.
Saya khawatir itu
pasien saya meninggal.
Dan sekarang
pembunuh ayahku
berjalan bebas hukuman dari penjara.
Dia berdiri di depan
saya sebagai orang bebas.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda Virat
betapa buruknya perasaanku
melihatnya berdiri di depanku.
Saya merasakan Jagtap itu
mengolok-olok kematian ayahku.
Setelah menghancurkan hidupku,
dia kembali untuk
membalas dendam.
Bukan kamu, dia mengejar kita.
Setiap jari menunjuk
ke arah Anda
menunjuk ke arahku, Sai.
Kau dan aku adalah satu, Sai.
Musuhmu adalah musuhku.
Masalahmu adalah masalahku juga.
Aku akan bersamamu
sepanjang hidupku, Sai.
Aku akan berdiri bersamamu.
Hari ini besok selamanya.
Ayo, kamu belum makan
apa-apa sejak
pagi makan sesuatu.
Apakah kamu merasa
Saya akan bisa makan
bahkan satu potong makanan.
Anda membutuhkan
energi untuk berperang.
Untuk itu makan itu perlu.
Makanan ini
sepertinya dari rumah.
Apakah saudara Samrat
memberi tahu di rumah?
Tidak Sai, saya sudah memberi tahu
Samrat untuk tidak memberi tahu di rumah.
Makanan ini dibawa
oleh orang lain.
Sai
tolong jangan berkecil hati.
Sai aku akan bersama pengacaramu
Gaikwad dan bantu dia.
Anda akan mendapatkan jaminan.
Kami mendapatkan kepercayaan
diri melihat Anda, jika Anda mogok
apa yang akan terjadi pada kita.
Apa lagi yang bisa saya lakukan, Virat?
Ada tuduhan yang
sangat besar terhadap saya
pembunuhan pasien saya sendiri.
Takdir adalah itu
saudara pasien
adalah musuh terbesarku.
Jangan biarkan Jagtap dan
ceramahnya merusak
suasana hati Anda.
Sai, kamu tahu itu dengan sangat baik
dia pria yang payah.
Anda..
ngomong-ngomong, aku
Saya berbicara dengan Pulkit.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Dia mengatakan kepada saya bahwa sekali
dia mendapat laporan
post mortem Malhar
kita akan mengetahui semuanya.
Bagaimana kesalahan itu terjadi?
Sampai saat itu Sai
tolong makan sesuatu.
Sai
bahkan saya belum
makan apapun dari pagi.
Khan saya sangat membutuhkan file ini.
Virat, kamu belum pulang?
Sampai Anda mendapatkan jaminan
Aku akan berada di sini bersamamu.
Aku berjanji padamu, Sai
Aku akan membawamu
pulang bersamaku.
Rumah yang mana?
Rumah yang mana yang kamu katakan?
Rumah yang sama tempat Anda
pergi kemarin pagi untuk magang.
Tanpa izin saya.
Apakah Anda melihat hasilnya
melakukan hal-hal
sesuai keinginan Anda.
Menantu perempuan
dari keluarga Chavan
ada di balik jeruji besi, wow!
Apakah Anda pernah berpikir
apa yang akan terjadi pada
rasa hormat dari keluarga Chavan
karena apa yang telah kamu lakukan?
Tante
Aku tahu
gadis ini akan memberitahumu
untuk menyembunyikan
fakta ini dari kita semua.
Bagaimana perasaanmu, Sai?
Untuk mencapai suatu tempat
di mana tidak ada
menantu perempuan
keluarga Chavan telah tercapai.
Memang, kamu sangat istimewa.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya di sana.
Saya setuju bahwa saya
melakukan sesuatu yang salah.
Salah, apa maksudmu?
Anda telah mengambil
nyawa seseorang.
Ini pekerjaanmu?
Seorang pasien yang
datang kepada Anda
untuk berobat, Anda
akan mencabut nyawanya.
Virat, bukankah aku sudah memberitahumu
jangan biarkan nyonya rumah keluar.
Itu tidak menguntungkan.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Lihat apa yang terjadi sekarang.
Tante
Sai khawatir seperti itu
dia sedang stres dan
kesakitan, tinggalkan dia sendiri.
Luar biasa!
Kamu masih dibutakan
oleh cinta istrimu.
Bagaimana dengan keluarga kita?
Mengapa keluarga kami harus
menderita karena kelalaiannya.
Dokter macam apa kamu?
Pada hari kedua pekerjaan Anda
pasien yang datang
kepada Anda untuk berobat
kamu mengambil nyawanya.
Rasa sakit yang Anda bicarakan
gadis ini memilihnya sendiri.
Saya, Bhavani Nagesh Chavan
yang bahkan belum melewati
kantor polisi sampai saat ini
harus masuk ke dalam
hanya karena dia.
Wow!
Benar-benar menantu
keluarga Chavan.
Bahwa Anda membuat ibu mertua
Anda mengunjungi kantor polisi.
Anda pasti sudah mendengarnya, Sai
Manusia menuai apa yang mereka tabur.
Ini semua salahmu.
Itulah mengapa Anda
mendapatkan hukuman.
Tepat.
Gadis ini telah menyebabkan cukup
banyak masalah bagi saya dan keluarga saya
itulah alasan takdir
telah menulis ini untuknya.
Dia mendapatkan hukuman
atas apa yang telah dia lakukan.
saya tidak tahu
apa lagi yang harus dilalui
keluarga kami karena dia.
Bibi, Pakhi
baik Sai tidak melakukan
kesalahan apa pun
dan dia tidak akan
membayar perbuatannya.
Ini hanya kesalahpahaman
yang akan segera diselesaikan.
Aku tidak akan membiarkan Sai
tinggal di balik jeruji besi terlalu lama
Ini adalah janjiku
kepada kalian semua.
Besok pagi
siapkan sarapan
favorit Sai, Pakhi.
Karena aku akan membawa
Sai pulang bersamaku besok pagi.
Wow!
Mantra ajaib apa yang dia lemparkan
pada orang-orang di rumah ini.
Aku masih tidak percaya
gadis ini melakukan
apapun yang dia inginkan
semua orang mendukungnya.
Sai, kamu jangan khawatir.
Kami semua bersamamu.
Kami akan mengeluarkanmu
penjara apapun yang terjadi.
'Laporan post-mortem
mengatakan bahwa pasien'
'telah mengkonsumsi alkohol
beberapa jam yang lalu.'
'Alkohol pasti bereaksi dengan
obat penghilang rasa sakit'
'dan karena itu,
pasien meninggal.'
'Aku ingin melihat
Jagtap di balik jeruji besi.'
'Dia merenggut
nyawaku, ayahku dariku.'
"Aku tidak akan membiarkannya."